问题及分工
1.样本的采样问题（异常样本的过采样）                                                   -- 代良
2.目前CDN对应的若干KPI曲线是什么样的？属于周期性、稳定性还是其他？                        -- 代良
3.如何获取CDN的KPI数据。                                                            -- 代良
4.基于阈值的简单方法与其他集成学习，随机森林等机器学习算法相比有什么劣势？（需要看下文献）    -- 代良
5.cThld如何影响随机森林。                                                           -- 刘志磊
6.样本与预处理是如何调整权重。                                                       -- 刘志磊
7.周期对比能否作为一个feature。                                                     --刘志磊
8.标注工具的调研与使用。                                                            -- 刘志磊
9.从AIOPS竞赛实验看，LSTM与其他算法相比优势并不大？算法的选择需要去试                    --刘志磊
10.结合CDN问题，告警后如何进行故障定位？关联数据如何分析？                              -- 刘志磊 
